Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine bunten Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Wir müssen uns nur auf der Ebene des Bezirks Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet ansehen, das von seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis hin zu den heimischen Türmen.
Auf einer viel abgeschafften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Auch die inneren Vororte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu günstigeren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädterräten, die weniger für die Veränderung stimmen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die Qualitätsdesign befürwortet, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System an ein anderes können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planung auf adaptive Wiederverwendung statt auf Erhaltung des Erbes ausgerichtet werden.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Neue Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierende Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und sich für die Gleichstellung der Geschlechter einkaufen können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass eine weibliche Agentur Berge bewegen kann.
In Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie z. B. Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitsbildung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung.
Die Rekrutierung von Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Bosse
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zornigen Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu beenden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Befreiung von der Autosteuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu reduzieren.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belastet waren.
Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu halten.
Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend bezeichnet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub aussteigen konnte.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, schätzt IW Köln, ein Think-Tank.
Der Schienenstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend.
"Appeals zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Herr Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu bekämpfen.
In Dresden haben die Freisachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die die Bauern infiltriert, um die "Auslöschung des Verkehrslichts" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen aufgrund ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in Gelbjacken-Demonstranten zuckten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur den Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr waren".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders saueren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft betreiben sollten".
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsmüll in der gesamten EU zu verwandeln.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10 Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten".
Der Ministergipfel vom 18. Dezember hat den Weinbauern eine Schnitzel aus der Forderung hervorgebracht, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% ansteigt.
Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfel vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die ungleiche Behandlung von Brauern, aber stimmten zu.
Belgien, das jetzt den rotierenden EU-Ratsvorsitz leitet und daher grundsätzlich neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich zu einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauereien in Frage und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, Politiker mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander ersetzt werden können", und die argumentierte, dass Regeln, die eine gegenüber der anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierte das Beispiel, dass Bierköpfe etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, benötigen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauereien zu einem Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Strafverfolgungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde anerkennt, denen solche Bemühungen gegenüberstehen.
"Es braucht Jahre an anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafverfahren an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtsfälle ab als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ pro Jahr.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Biden's DOJ auch stark auf Leniency-Vereinbarungen stützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigt Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbocken, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensverfolgungspolitik der Abteilung, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenhaufen im Repräsentantenhaus lehnten heute die Parteiführung ab - eine Reihe von Abstimmungen entgleist - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Speaker Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass sie nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert sein, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung mit einem teilweisen Stillstand oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Art und Weise sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass das Budget Act von 1974 verlangt, dass wir die 12 Mittelrechnungen verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, liegt darin der Zusammenbruch".
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet.
Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Individuen, die die Mittwoch-Abstimmungen entgleiste.
Er sieht die Spitzenzahl im Deal von Johnson als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen das Fiscal Responsibility Act widersetzten, das zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben kürzte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze in eine Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, so dass jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden muss.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen.
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde ein Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Haushaltshäkchen der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwoch-Abstimmung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung um 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich zurückhalten, einen Stillstand und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit den Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wasserschiedsmoment für Krypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte wettbewerbswidrig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans von digitalen Währungen lang erwartet wurde und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Spot Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs zurückzuführen ist, die eine nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission zur Genehmigung von Notierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere signalisieren.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Letztes Jahr entschied das US-amerikanische Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Angesichts dieser Umstände und der in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutierten Umstände denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wasserschiedsereignis für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Prädatoren auf Zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der schlagkräftig gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagemittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & die ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu entrussifizieren.
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine russisch sprechende Person stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass ein Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden sei.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Information oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei Abgeordnete sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Lieder auf der Straße in der Stadt Lviv eine Entschuldigung aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "auffälliger" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiev International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Schotten Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Ein 83-stündiges Warten in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses in der Warteschlange stehen, können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Bedrängnis zu warten, Trost gab.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: Im November wurden 1.910 Menschen im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Abteilungen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, bringen.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft
Die Bewegung wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu verändern.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert, die auf Deponien gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zunimmt.
Das Volumen von Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Site hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Scottish Enterprise Green Jobs Fund unterstützt werden.
Die Firma wird auch die alte Binge von Kollinierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung, in Situationen einzugreifen, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Gesetzes über die Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir nun aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmer.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Erhöhung der Mieten gehabt, die die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungsbau, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbemerkt.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden könnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskostengesetze soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: die offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, das das erste Wohnsitzgericht einbezieht, welches bestimmt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier wie ein weiterer Versuch, die Kontrolle über den Sektor aufzuzwingen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu machen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Zunehmende Mengen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialenerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Zweignetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise anheben will und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, sie habe "keine Pläne zurzeit", die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Läden im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umsiedlungen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit einem Gesamtvermögen von 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemen Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenseiten sowie in Industriegebieten schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte erweiterte Stunden zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Umsatzanstieg von 9,4 Prozent im Vergleich zu seinen eigenen Geschäften, was eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den vorangegangenen drei Monaten darstellte, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger beitrug.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steakbacken sowie Weihnachtssortiment zurückgebracht hat, darunter sein festliches Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtslunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echter Fortschritte abschneiden" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festive Bäcker und Schokoladenorange Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, als die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Einer der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Preis anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina höher werden, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht fertig.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, falsche Verurteilungen abzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben.
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postbüro-Branchenmanagern im Horizon-Skandal eines der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, Häuser, Ehen und Reputationen verloren und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise zeigten "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Missbrauch" durch das Postamt.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung in ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außerordentlich, was durch ein schlagkräftiges Fernsehdrama - ITVs Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach jahrelanger Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein Gesetz, das Hunderte von Menschen freisetzt, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen freizusetzen, kann dies ein Preis sein, der bezahlt werden muss.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter abschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnis in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin kommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst wenn Washingtons Bevölkerungswachstum berücksichtigt wird, hat sich die Washingtoner Gefängnissterblichkeitsrate zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Zahl von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnissterben umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zahl haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate an Gefängnissterben als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpete.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Gesetz zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierung-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Personalanwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einem Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Alaska Airlines-Fuselage-Ausbruch am 6. Januar rund um das Land gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, welche Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften Buchungsseiten aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle.
Die Bundesluftfahrtbehörde stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte zur Verfügung, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs aus den vergangenen 10 Tagen auf ihrer Seite Flugsicherheitsinformationsanalyse und -freigabe umfassen.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps beurteilt, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abbaut.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldeckers Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere.
Der 1983 eingeführte Airbus A310 hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger Zeit hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen zu Unfällen gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie sein werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfallunterlagen zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies hauptsächlich auf die "unfrequente, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurden Aufrufe zur Entfernung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen einer Fehlverwendung eines Palliativfonds von N585 Millionen gestellt.
Die Ministerin hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 hat Edu den Generalanwalt angewiesen, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das private Konto von Bridget Oniyelu, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienhilfe, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Anfrage verschiedene Abschnitte der Finanzordnung von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der Finanzordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden".
Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch beabsichtigt".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Fragen zu dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal erschienen.
Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Dienst tätig sind.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten geht jedoch gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe.
Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account äußerte Politikanalytikerin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister möglicherweise einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblingsspiel "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original das Doppel-Dash ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalen Gewicht beeinträchtigen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau lassen es viel härter auftauchen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das ursprüngliche Spiel direkt auf dem Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerte.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Einspieler-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattform-Physik der Welt zu sein, die immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Beschäftige mich jetzt, ich trinke dein Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinken sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier war fantastisch
war
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 die Beseitigung des Handwerksbits ist unglaublich hässlich, aber ich kann nicht über die ′Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache des Vorstandsraums von allen Kreativitäten metastasiert ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles wichtig sind, was wir tun, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-nutzer-auch betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht.
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
In einigen Stunden ist jede Nachrichtenagentur in den Schlagzeilen der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit herausholen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft wurde (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich Generalanästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als sich das medizinische Team über mich streckte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich vollständig in der OP und ziehen dich ab.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Pflege-Aufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisation der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern herzustellen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, das Pedestal zu hinterfragen, auf das wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und schauten es jeden Donnerstag an.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder die Diskussion in bestimmten Silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die sie alle umgeben hat.
Deshalb sehen so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen untereinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden, aufgestellt.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins in den Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Leute auf Pedestalen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten standardmäßig sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig wachsenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Tut mir leid, ich hätte es klären sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet.
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilen von Schlamm #watertemple
Zurück dazu.
Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Queen Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen wie harte Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze auswählen.
Mondlandungszeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe einer alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenprobleme, aber es ist heutzutage so, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen, Sie etwas bauen müssen, das für Krieg und Töten gemacht wurde
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien gratuitiv gezeigt wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merchandise.
Also, wie, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu scheiden, das tun wir mit echten Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, sich auf irgendeine Form von Gewalt zu stützen.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein Vokal-Anarchist, der scheiße, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen Dubiouse-Druck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendokumente.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner größtenteils gebrochenen Wurzeln, waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel Breton-Tho, also sind sie entweder so nah an Cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen oder meine Breton-Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgte Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* heraus und kehren zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbestimmend, solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, zu kochen und zu backen für meine Posses.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
- Waschen Sie?
Sicherlich können Sie Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufschlucken.
Dieses Lied verkörpert meine Bedrängnis...
Die Veröffentlichungen sind in der Kategorie "WxsYTK8l_Gk" enthalten.
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein?
- Daschen.
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #science #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzubringen.
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu schneiden und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzurichten.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... hol dir eine.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Das ist echt.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, als ich mein Gesicht bewegte, und meine Nase fing an zu laufen, von dem, was die Hecke da oben schwebt.
@user16
Ich bin ein fester Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, das ist absolut wertlos
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rettet mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - Ich hoffe, wir sind vorbei an dem Punkt, entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über die Schuld hinausgeht.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle sehr bewusst sind und dennoch ihren emotionalen Bedürfnissen unwissend sind.
Ein Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
HOME: Die Veröffentlichung von "Weiß-Haus-Freundin-in-the-Weiß-Haus"
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und er ist
@user39 Ich stürzte gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debattage und lass mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Die Veröffentlichung des Artikels wird in der Veröffentlichung des Artikels von der Veröffentlichung der Veröffentlichung veröffentlicht.
Vielleicht ist eine Fischei-Objektive ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest in ihr hat, schlägt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre, niemand fragt.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kamerabretter mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Kummer, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nestboxen einrichten würde.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, das ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich bin bereits auf Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren im Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten hoch.
Geben wir ihm noch eine Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut.
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Seidenbildschirm ausgetauscht hatte.
Ich habe über die Leads getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich schätze, das Panel ist ein Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist versaut.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dorthin kommst, nimm sie nicht alle, lassen sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich herausfindest, dann sagst du gerne Hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise seit einigen Jahren:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und keine bekommen.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich, der officiating hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel ging.
#MLS #mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß macht, geht Badgers Women's Hockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen wir am Samstag ein paar Standorte mit einem Kunden in Swansea.
Ich werde besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100!
Gibt es eine Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Es gelang ihm, die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wurde, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgens Aufgabe.
Fast da.
Neues ist vorhanden, brauchen nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was noch bleibt, ist, den Sitz zurück zu schrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier ein anständiges Geschäft gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich verbrauche eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offenbar ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, keine große Sorge.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals.
Die Objektive haben eine Kombination davon.
Nicht die vollen Varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das erzählt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Lilapaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Laune Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brille zu kaufen...Ich werfene sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind momentan Regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept brauchen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesem Service, seien Sie 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch gestern den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen weiterführen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulassen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugangs- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es bedeutet eine Menge Kundenerziehung!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource.
Ich werde einen meiner Standorte vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Natürlich werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro es ist ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeitete.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive.)
*Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv-aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu schalten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Antimasker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen?
Ich will wirklich zurück ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt angsty.
Ja, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparaturmann macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts eingeschleppt.
Noch ein langer Weg zu gehen:
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig.
Noch immer ist es mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - hauptsächlich Schreibänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konzision.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder mit dem Staubsaugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenboden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die gesamte Etage gemacht, aber die Landbevölkerung hat sich gelohnt und nur das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit von ~ viele der Repos, die es für mich auflistet, - und immer - private Repos waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht
In der Tat, jetzt, da ich doppelte Überprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Ich habe gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, während ich einen Intravflug von Houston's IAH einstieg.
Offensichtlich ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht obligatorisch, nur nachdem ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Wofür schätzt es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in einer Woche passen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Woche, um den Job fertig zu machen.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er die Krone gesäumt hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle heiligen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufstehen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört.
Ja, ich flog das heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es ist heute passiert...
Ich flog heute ein Flugzeug.
Das bearbeite ich immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe zu bekommen, aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie sich keine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
Die Veröffentlichungen der Veröffentlichungen werden in der Veröffentlichung der Veröffentlichungen veröffentlicht.
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat beschlossen, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Guten Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich fragten, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, also Motorrad / TV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es schläfrig und schwimmend und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiteres zufälliges Geschwätz:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmutzig* in meinem Rücken und Beinen wie im Fitnessstudio.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag im Auto fahren.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag liebes.
Willkommen auf 4000ft.
Morgen wieder nach oben und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schmutziger Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsam geflogen und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwimmt in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wie im Fitnessstudio.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch schmutzig, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundliche wird tun ($699)
Die Veröffentlichung von demin.
Ground School zu einem guten Start
Jacht
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen gerne: "Möge nicht wiederhergestellt werden" als eine Art zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an:)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Thread hochgespendet, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
Die Veröffentlichungen der Website sind in der Regel nicht verfügbar.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Nautical Miles) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagsabend.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagsabend:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Glücklicher Samstag, Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebe und sanfte Liebe,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
👉 Aktuelles:
Teagan landete heute ein Flugzeug alleine!
Fotos sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt.
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu schwinden, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht die Standard-tailwind-Setup ist für mich lustig
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Du brauchst nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools"
"Brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Schwanzwind
Ich habe diesen Monat für 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙏
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Reihe #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 Also jeden Tag rudern Sie mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasserspiegel oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis jetzt etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie auf Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
lfg $sqqq
Ich will nicht.
Waaaaahoooo!! lol
Komm schon, 3,74 Dollar.
Wahoo x 2
wenn auf $ 4,25-,35
Ich werde noch mehr bekommen
Ja!
$sqqq kommen. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine Fetttasche davon hatte.
Die Veröffentlichung von Artikel 2.1
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht im Original Super Mario Maker gelüftet wurden.
Bearbeiten: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, das zu der Zeit niemand gedacht hatte, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen!
Als Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda antiklimactic Tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Die Veröffentlichung von "Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483"
Die Veröffentlichungen der Website sind in der Regel nicht verfügbar.
Und gerade unter dem Draht schlug jemand tatsächlich Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, gehen wir!
Knoblauch geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schlanker)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen.
Ich war nervös, dass sie leggy werden, also kaufte ich eine 50 $ lange wachsen Lichter, aber ich denke, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich hätte nur für ein echtes wachsen Licht anstelle billiger Alternativen gesprungen
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatensämlinge in größere Behälter zu bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rugula mit einem Plastik-Tablet-Abdeckung zu Tode gepackt, aber andere als die Sämlinge machen es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Hier geht's - Radisch, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe im vergangenen Jahr den gesamten Containerboden wieder aufgebaut und meine Cucurbits gestartet.
Es ist die Hälfte ausgegeben, Boden aus der Unkraut-Operation eines Freundes und die Hälfte des Oberbodens aus den Betten meiner Leute
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box in Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Schimmel.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Ich fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr getrocknet:
Bereit für den Gipser nächste Woche
Mit der kleinen Seitennische zufrieden
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die süße kleine Luftauslüftung hinzuzufügen, damit der Kamin nicht feucht wird.
Sweep hat das Kappen und Kowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rooks, die gerne dort oben nisten.
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkenunterlage ist unten, geformt ein Toilettenrolle Säge-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türklammern, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Schrägen.
Dekorator kommt in einem Monat, so ist es für uns jetzt nackt Gips chic
Schneller Abend DIY zu Tenon Säge/Chisel aus den unteren Abschnitten der Türklammern, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Auch die Korkenunterlage ist runter.
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann fangen Sie 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und endgültig geradeaus für den Flur.
Wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich dargestellt wird, ohne dass man mit JavaScript Dinge neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
"Div id=sec1>"
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung gestreamt.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu bestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparammer verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt werden, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, also würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Bestellung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Der Kopf ist wieder gespannt!
Ich genieße Kneadatit (grünes Zeug), es ist wie mit Blasengummi zu skulpturen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat aufgeregt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Schüchtern, alle.
Schauen Sie sich das an.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivating.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergiss nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen.
Also lass mich einfach gehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
War das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Zeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig City auf dem Wasser.
Ein Ort von Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut durchquerten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen je sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Null-Leistungsanlage galt.
Ein Kernreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Klebstoff herumlaufen und eine Seite auf einmal machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über dem Zinn, dem Rand, dem Rand, dem Rand.
Jesus.
Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesenindividuum aus Japan, der in einer militärischen Parade geht.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte zu all Ihren Stimmen auf Facebook, was eine seltene Zugeständnis durch Autorität ist zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat.
Ja, und eigentlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wenn sie, wie wir viele Male zuvor behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich, dass ich Ihre Gedanken beeinträchtige, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wandelten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Cuticle-Öl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Cuticle-Öl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel.
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen entfernt von dem Ort, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, nun, wessen, wessen, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einiges davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch sagen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttränk wird handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden.
Also warst du schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jüngere auftraten?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Sachen einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eiergelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch eure gegenseitige Abneigung für das, was auch immer diese Sache ist, konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache behandelt wurde.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich einfach nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienagentur vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, das heißt, ich denke immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Aussicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Was genau?
Unkraut!
Man kann sterben, wenn man Gras berührt.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und dann das Unkraut getroffen.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es diesen Arschloch hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Wo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Sicherheitswächter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und den Käuferführer zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten uns ein wenig Groll vor.
Die Teer sind etwa 14, 15 Jahre alt.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so sieht der Teer gut aus.
Es verliert sich nur in einer Gegend.
Wir wollen nicht die ganze Fliesengroute spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Also kann mich mein Vater nicht zur Arbeit fahren.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Da und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage bedecken.
Ich werde niesen, halt.
Das Niesen war scheiße.
Howard Jones erscheint als Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie die Strecke zurückziehen, weil Sie nichts im Weg Ihrer Stimmen haben wollen, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht auch.
Es macht einfach keinen Sinn, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sumpfer.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die directiv oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Noch mehr Taschenstein!
So ein furchtbarer Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Der Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gekommen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales Four Piece.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gut für dich.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Also, wann hast du zum ersten Mal angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort gemacht hast?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe etwas geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatur ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind also sieben Möglichkeiten, dies zu tun?
Nummer eins, um gebrauchtes Öl neu zu raffinieren.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsverringerung auf unbestimmte Zeit vollständig neu raffiniert und wiederverwendet werden.
- Der Check.
- Der Check.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler denselben Wächter wählen, ist das Spiel einander gleich, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie eingegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattgestein gemalt diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Es hat hier im hinteren Quartier einen kleinen Zahn.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir machen nur einen kleinen Kleber.
Ich habe den Kleber heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise zum Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zu haben.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Schau, da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7.00 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das benutzt wurde, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursacht hätte.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seedressings im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminalität 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Beistand, vorzugsweise mehrere Beistandskämpfe.
Ich nenne sie Teamkollegen, um höflich zu sein, aber jeder kennt ihre Nebensachen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team-Assemble-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitskämpfen und ließ Blumen auch auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet worden, in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt einen zu einem mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen.
Wir fangen an.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in der Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Sie müssen nicht.
Du weißt besser als jeder, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernsthaftes Gefühl von allen.
Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zu Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und malte es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann fühle ich mir mehr Leid für ihn als sie, irgendwie.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Das muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Graben am Osten gefunden hat.
Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden, nachdem ihre Eltern sie vermisst hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich fühle mich, als würde ich immer noch am Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem einheitlichen Soldat, den ich vorbeikomme, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht da, als ich schleifte.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten.
Also, als ich ihn erschoss, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken, die im Grunde zurückbleiben.
Also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Sie alle.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für eine Physik gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie verabreden mich nur mit Carbon.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineanische Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch gerne oft als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhammer an.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Osterhandwerk.
Schauen Sie weiter!
Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich beginne mit zwei kleinen Ornamenten hier und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Steinstück geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Also, was in der großen Zeit passiert ist, ist mehr als meine Phantasie wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben.
Also, wissen Sie, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, die 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury in ihrer derzeitigen Form.
Die Jury ist zufriedenstellend für beide Seiten.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unterhalb der Reichweite.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
Also werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber ausgebildet.
Du bist ein Scherz.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht verrückt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin verrückt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit dem Albany-Anruf?
Besetzt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt.
Offizielles Geschäft.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Die Wirbelsäulenreparatur ist etwas komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, können Sie es leicht machen.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Label zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später reinigen können.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig ein Komiker und enttäuschte meine iranischen Immigranten.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenspilzen bilden, die Mycorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange versteckt wurde.
Danke, dass du die Jungs beobachtet hast, und bis zum nächsten Mal, kümmere dich.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lassen Sie uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verdreht sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holzschalen oder kleinen Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschoben, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, wenn wir drinnen warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen.
Wie kriegen wir die Bots rein?
Es ist alles geregelt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto die Farbe darauf verblasst?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handmühlen etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann mahlen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100-prozentiger Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatastrophe wieder zu säen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lass mich erklären.
In Ordnung, also ist das Problem, wenn man da drinnen schaut, sieht man die Holz-Sideing, da ist die alte Sideing, und es brüllt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitzen sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen im Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu bemerken, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern.
Der Standort ist seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir geben ihm sowieso eine Einführung.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Du hättest ihn vielleicht auf MTV gesehen.
Lady, er ist der Kälteste im Spiel.
Dein Babypapapapai, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir sofortige Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass das Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, das als Snowball Earth bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber noch einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Komm, die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, um alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Werkzeugen ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News ist in letzter Zeit ein echtes Problem geworden.
Wir sehen das mit Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer Fälschung identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandelt haben.
Das war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Sieh dir all die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier drüben rutschen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu hoch für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh?
Was für ein Rip.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Sie Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Wofür geht es?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich einen Witz mit Ihnen machte.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, möchte ich den Umfang der Dinge erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige recherchiert, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Wie das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, in sie einzutreten.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz Gesetz wird.
Also habe ich das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Rezept für Thunfischmacaroni Salat.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie ein Hochzeitsempfang.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Schädlinge betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerhacken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie sahen Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir so viel auf die Störung achten?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf das gesamte Ornament.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser verbrannten Bernstein-Sprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu versorgen, um es irgendwie so oxidiert aussehen zu lassen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment - in schwierigen Zeiten wachsen und anpassen wir uns wieder.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu würdigen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbauens zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen dieses gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Dad schaltete immer den Kanal ab, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut zerreißendes Gefühl von tief im Inneren ereignete. Ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Toren zu so vielen Erinnerungen.
Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam zu meinen Füßen und musste mich von den Dingen abwenden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm wenigstens ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schrei gibt.
Ich gehe ein bisschen weg, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich aber, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atemhaften Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, legte ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang. Die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam im großen fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort.
Die meisten Gebäude waren mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner beherbergen konnte, hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur befriedigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den verwischten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein toller Kerl.
Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht übergeben?
Als ich nach innen ging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen ab, als der Duft von frisch gebrautem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter.
Als ich mich dem Zähler näherte, müde meine Füße von einem langen Spaziergang, strickte ich auf einen Stuhl und gähnte.
Ich sehe Anton, der die Regelmäßigen zum Glück bringt.
"Hey Lilith, lange Nacht?" Seine raspige Stimme hörte in den Fraktalen meines Gehirns, "Etwas dergleichen", antwortete ich flach, müde und müde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir.
"Geschäft noch unten seit dieser Sichtung?" Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen. Dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich für Getränke gekommen.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; in der Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemhaften Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg nach vorne zurück. Ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich eilte schnell auf, Al's war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr gefolgt wurde, als ich vor einem hellen, glühenden Schild stand, das lautete: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein, dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert und in Paltricus eingeschleift waren.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Ich machte mich heimlich auf den Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmeln und reden hörte jenseits eines Metallgitters, der ein paar Yanks nahm, um abzureißen.
Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich. Ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, gekettet.
Er wird schließlich erwischt.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszudrücken, vor allem, wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten.
Trotzdem konnte ich das Gefühl immer noch nicht austauschen.
Als ich mir einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich mich langsam von dem Gitter unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!
Ich flüsterte und schrie leise nach seinem Mangel an Reaktion.
"Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
"Schnell!
Geh zurück in die Lüftung und geh.
Komm nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blies mehrmals.
Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbreitung von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Dad war bereits auf der Couch, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schleichte ich ruhig in mein Zimmer zurück.
Ich floppte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Bald schleifte mir der Schlummer auf.
DETONATION
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Ich sehnte mich, legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Glanz aus. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott bin ich gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es geschafft.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verschiebte, beobachtete ich jeden.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie?
- Das ist Argh.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen - ich machte mich auf den Weg, schleifte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich komme bald zurück, Papa.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich einen Schütteln, der mir den Weg nach unten in die Wirbelsäule schleppte.
Als ich das Gefühl ignorierte, forderte ich mich auf, nach Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe. Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also wusste er, dass er ziemlich gestresst sein muss.
Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entflieht, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem er sich schnell drehte.
"Gott, Lilith, tue mir das nicht..." Er ließ sich sanft raus, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute.
Ich habe mich ausgesprochen, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, wenn ich diesen Kerl hier alleine arbeiten lasse.
Könnten Sie?
Ich zahle dir danach, sagte er mit den Augen eines Welpen und richtete mich direkt an.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich in der Bar ein wenig, es war ziemlich einfach neben dem ständigen Flirten und Katzen-Calling von den Leuten innerhalb der Bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss immer noch wirklich Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Aus Thassalins Kiefern brach ein Flammenbruch aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte und dann oben umkreiste und einen Augenblick beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er den Thraki blutete, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und fand eine Landebahn.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Szenario aufgenommen.
Ich musste mit ihm umgehen!"
"Hast du uns auch mitgezogen?"
Tenuk schlug, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpfenden Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tuttet.
Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm.
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und wandte sich zurück zu Tenuk.
"Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, wie er so etwas fährt, wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter zur Arbeit fuhrst.
Er hat einfach nur dieses Fahrrad von ihm".
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin leid, aber ich habe Ihren großen, gehobenen Freund auf einem kleinen Fahrrad für TEMTHAN CHILDREN gedacht.
Das war ein HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Art von Telepathie.
Das ist ein sehr geehrter Gedanke!
Einen, den ich nicht teile!"
Kayel schmutzte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum hast du so schnell weggeflogen?"
Thassalin gruntete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Kadaver vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Einer von ihnen ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Du riechst ihr Blut.
Ich bin bestrebt, zu verteidigen und zu fangen.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Schöpfer, sie sind in der Nähe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Auch Nyssi und Kayel froren, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Klärung gezogen.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und schickte nach vorne, zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verdecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrosen Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schluckte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, kannst du dich in etwas verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, du.
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk nun richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, um Kayel zu halten.
Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große, gruselige Monster, worüber Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel brüllte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es eine Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich nach dem lieben Leben, während Thassalin herumflog und das schwarze Monster mit Flammen spritzte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr verärgert und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicher würde die Streuung zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht.
Das Geschöpf zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe schmutzig genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verloren hatte.
"Wie sollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS GONNAS schmutzig sein!"
Thassalin sehnte sich, dann kreiste sich um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag ihn von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Thassalin verlangsamte sich weiter und schlug dann seinen Schwanz in den Kopf des Tieres.
Das Geschöpf flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumlinie zu kratzen, bevor er in eine Klärung stürzte.
Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?"
Unterhalb rammte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingeschleust.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich an einem Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher Schwanz, der in der Nähe von Nyssi in den Boden gerissen wurde und sie umschlug.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, schnurrte und klatschte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, stürzte auf den Boden und blieb still.
Die Finsternis um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel und hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
"Danto kat'olon"
Kayel hat nach Luft gespült.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Du bist in Ordnung?"
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. "
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Jetzt, da sich das Geschöpf nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Schenkeln und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgestochen waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansahen, schrie etwas aus einem nahe gelegenen Busch.
Doch es machte nie Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssi's Füßen zum Stillstand rutschte.
Nyssi griff ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Das wollte ich nicht.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde alles verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hier... "
Retvik seufzte.
"Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde dankbar von Thassalin beantwortet.
Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig verblendet zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruptionen getötet!
Die infizierten MONSTERS.
Die Kreaturen sind hier, als die Korruption eure Götter angriff".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster, das wir getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf.
Ich habe eine Waffe.
"Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
"DANKE, LITTLE ONE.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
ANSTALTUNGEN SCHLÄSSER und SCHLÄSSER, UNIVERSEN zu töten".
"Uh... danke...
Ich denke... "
Kayel schüttelte.
"Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte sich, dann packte sie ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Sie zog dann ihren Lieblingsdolch heraus, ihren schicken, Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie auf den anderen überging.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einen Aschehaufen.
Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
Bitte!
Königin Eirwen bat, sie nicht wegzuschicken!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; bleichblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Bestrafung für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen wie Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens traten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue mir, was du willst, schließe mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin, ekelhaft aus seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade für sie.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte in seiner geringsten Zeit, die seine Söhne geboren hatte.
"Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.
Er begann mit einem Seufzer von der Königin.
"Aber", fügte er hinzu.
Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von dem Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsplatz zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrie die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin sahen - und die netteste, die umgebracht werden sollte.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das?
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen würde verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an den Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte.
Dann zündete der Feuerbenutzer den Pfahl an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin nieder.
"Leben Sie weiter, Kari".
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was Sie aus dem weitesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Knechte, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Zimmer war und hatten Angst vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen durch die Mädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte, natürlich, auch auf sie angewandt, da sie die einzige Person waren, die in den Raum gehen durfte.
Knock knock.
Lady Kari, sind Sie da?
Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, in denen sie nachfragen wollten.
Ich habe immer noch eine Blutergüsse vom letzten Mal.
Elfenbein hat sich aus dem Gedächtnis gespickt.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Kann ich hereinkommen?
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam für Elfenbein, ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum zu hören, obwohl sie schon seit Jahren dorthin gehen.
Ich komme rein.
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz schleuderte.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Was ist das für ein Notebook?
Elfenbein fragte und saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648.
"Alte Erinnerungen überprüfen?"
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben nichts dagegen gedacht, da sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?"
Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein.
Kari ist ausgestoppt.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt Dinge, die passieren würden.
Was willst du tun?
Sie fragten.
Kari schaute sie an und war begeistert.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansah...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbpinseln
Easel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein drehte sich in Richtung der stillen Prinzessin, die viel tappierte, Schweineschwänze schwenkten hin und her.
Ja?
Sie schleiften leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte.
- Okay!
Wir sehen uns später?
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausging und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das auf dem Ostflügel lag, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papiere verstreut über den Raum, Staffeln bedecken jeden letzten Zentimeter Wand.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein!
Sie möchten sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Es tut mir leid, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu bekommen.
"Will das Mädchen so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Ich habe es nicht getan.
Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin kein Mädchen.
Der Prinz dachte das nicht.
"Wow Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst davon auswachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, er schluckte seine Worte.
Ich muss gehen.
Sie sagten, plötzlich fühlen sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Sie erinnern sich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!
Sie forderten.
Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er sah den Maler für eine Sekunde zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
Was sagen Sie über ein Date?
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der Reihe zum König war.
Weißt du überhaupt, was das Wort "Nein" bedeutet?
Sie spucken aus und schieben den Kronprinzen von ihnen weg.
"Nein".
Aquilo antwortete und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen?
Ich weiß nicht, du hast etwa 100 Verleiher?
Er schnitt ein, lächelte immer noch, 500 tatsächlich.
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes.
Sie umarmten ihre Arme.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Er stieg leise aus seinem Bündel heraus, zog seine Kampferscheinungen an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach zusammen und war vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel.
Er schleifte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles nötige.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er ruhig aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es ans Licht brachte, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
"Ja", antwortete Cohren.
Was hast du geplant, diese Zeit zu benutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was weckt euch?
Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen der Firma heute gedacht hatten.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgens-Chows.
Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren.
Er griff hinein und schaltete einen Schalter.
Ein Alarm klang in der Kaserne, laut und schreiend.
Er hörte, wie sich die Leute im Inneren schrieen.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast.
"Nun, meine Buddys aus dem Bootcamp hier haben" Cohren getrieben Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Truppen- und Platoonführer, sie wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen verwirrt aus, andere ärgern sich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwachen?
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Sachen hast", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen.
Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Der Tagesanbruch hatte Wild Weasel-Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, zur Bekämpfung von ihnen eingesetzt.
An einem anderen Tag begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren und nahm einen Schlepp von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
"Scheiße.
Es wird schlecht an der Vorderseite ", murmelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flog.
Wir gehen mit dem 1. Panzerplaton, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte sein.
"Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
"Ja.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzertruppen um 0500 Uhr.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen Rang als NCO.
Alle vier waren gute Freunde seit der Gründung auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad Leader, aber Craith leitete jetzt das 2. Platoon seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Als Cohren und Nemic bis zum Motorpool gingen, fielen sie auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung hat sich gemahlen, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit sind.
Der Blick von Cohren fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Ploons sprach.
Als sie aufkamen, sah Shaw hinüber und ging auf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin gehen Sie zu FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir unterstützen die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und den Fuß der Berge haben", erklärte Shaw.
"Geht mit euren Truppen und kommt hoch"
Die Firma zerstreute sich und schloss sich in ihre Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine auf der Seite hängend, stellte er seine Packung und das Radioset ein, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
Ja, ich bin mir ziemlich sicher.
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns, das seinen Kopf herumbewegt und die Umgebung durchsucht.
"Ja, er hat ihn immer noch" antwortete Cohren, als die Türmenschraffe des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
Alle Panzer zogen aus. Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Triebwerke eines Panzer- und Stryker-Platons brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren war auf geschüttelt, als ihr Bruch freigesetzt und vorwärts bewegt wurde, in Formation.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
Unterschätzt wird es leichter ausgedrückt, Nemic trat in das Gespräch ein.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Wir sollten es von der Route aus sehen.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde diese Terroristen nicht erschrecken lassen"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie dich ein, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio krachelte.
Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts.
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal umschaltet, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
"Feinde"?
Die andere Rekrute, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er holte sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halten Sie das Feuer, es sei denn, wir schlagen sie aus
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Kamm zurückkam, auf dem sie standen.
Die Zahlen fielen in Feuerpositionen.
Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Tracer aus dem Kamm schossen.
Kugeln schlugen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern absprangen und sich hinter ihnen beschützten.
Eine Anti-Rakete erschütterte, streckte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung rammte aus und tauchte nach Deckung, als die Munition abkocht.
1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuern "Der Panzerplatonkommandant rief über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streifen in Richtung des Kamms und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Binocos beobachtete, schrie.
Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, formal als Sentinels bekannt, eilten aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten vorwärts, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken geschoben.
"Töten oder fangen?"
Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren erraten, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse riefen aus dem Berg, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Ploons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er gruntete in Schmerzen, als sie hart in Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
Wie viele?
"Drei Tote, Sir" antwortete der Sentinel.
Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzulassen?
